# Zapret (обход блокировки Discord'а, Youtube'а, Steam'а, Twitch'а и др.)

## Guide
Скачайте репозиторий как ZIP архив, разархивируйте в отдельную папку

Запустите **от имени администратора** то, что вам нужно:

##
- **`1_antizapret.cmd`** - запустить обход блокировки дискорда, ютуба, стима, твича и др.
- **`1_discord.cmd`** - запустить обход блокировки только дискорда
##
- **`2_service_discord_install.cmd`** - запустить обход блокировки дискорда и поставить на автозапуск (в сервисах)
- **`2_service_antizapret_install.cmd`** - запустить обход блокировки дискорда, ютуба, стима, твича... и поставить на автозапуск (в сервисах)
- **`2_service_goodbye_discord_install.cmd`** - запустить, если вы используете **СЕРВИС goodbyedpi**, и хотите, чтобы zapret обходил блокировку **только дискорда**. ВНИМАНИЕ: Запускать ПОСЛЕ создания сервиса goodbyedpi. Первый раз goodbyedpi может вылететь - просто перезапустите устройство!
##
- **`3_service_remove.cmd`** - остановить и удалить сервисы выше

## Не работает?
- Проверьте, запускаете ли вы файлы от имени администратора
- Не работает сервис? Проверьте, чтобы в пути до файла **не было пробелов** и русских символов. Также отключите программы, которые могут мешать созданию сервиса *(Антивирусы, клинеры с доп. защитой)*
- Не работает вместе с VPN? Отключите функцию **TUN** (Tunneling) в настройках VPN
- Не работает `2_service_goodbye_discord`? Удостовертесь, что сервис goodbyedpi запущен и имеет название GoodbyeDPI. После снова запустите `2_service_goodbye_discord_install.cmd` и перезапустите устройство
- Не прогружается видео на ютубе? В файле, который открываете, в строчке с `--filter-tcp=443`: поменяйте `--dpi-desync-fooling=md5sig` на `--dpi-desync-fooling=badseq` (https://github.com/Flowseal/zapret-discord-youtube/issues/46)
- Попробуйте обновить бинарники с оригинального репозитория

### Дополнительные адреса заблокированных сайтов можно добавить в список list-general.txt (для `*discord_youtube`). После добавления сервис нужно перезапустить

### Оригинальный репозиторий
Credits to https://github.com/bol-van/zapret/tree/master/binaries/win64/zapret-winws
